Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Der Beweisbericht ist eingegangen.
Der Ganghebel des Taxis am Tatort
war nicht beschäftigt.
Ich ging zum Tatort und bemerkte Folgendes:
dass die verdeckten Reifenspuren
zeigte, dass die Vorderräder
deutlich höhere
Reibung als normal.
Ich glaube, der Täter
Das Auto wurde in den See geschoben
nach der Begehung des Mordes.
Hallo? Du musst schnell kommen.
Ich bin am Stausee
im Augenblick.
Ja.
Schlechte Nachrichten.
Etwas Schlimmes...
Jemand ist tot.
Ja.
Ich werde hier warten.
Ich werde warten.
Wie geht es Frau Zhu jetzt?
Ihr geht es gut.
Zhu!
Hey, Wan!
Wurdest du verletzt?
Das ist nichts. Los geht's.
Wie meinst du das?
Wir sind schon da.
Lassen Sie eine Computertomographie durchführen.
und eine vollständige Gesundheitsuntersuchung.
Ich habe für dich einen Tag frei beantragt.
Aufleuchten!
Mir geht es wirklich gut.
Lass uns gehen.
Zhu Qingyue!
Huatao hat mich speziell gefragt
um gut für dich zu sorgen
als er verstarb.
Und jetzt wirst du nicht einmal mehr
hört mir zu?
Können wir ihn überspringen?
Lass dich später gründlich untersuchen.
Van,
Ich sah den Verdächtigen von der
Li Yiqi-Fall.
Sie hat sich nicht ausgeruht?
Wir haben das Nummernschild ermittelt.
Es handelt sich um B53617.
Aber es ist gefälscht.
Doch die Verkehrspolizei verfolgte es bis zur Einfahrt.
die Fenglin Ducheng
Gemeinde gestern Abend
wo es eine Stunde lang blieb.
Zufällig,
In der Gemeinde ereignete sich ein tödlicher Sturz.
zur exakt gleichen Zeit.
Diese Person ging dorthin
in dieser Nacht, um Wang Chen zu finden.
Sie sagten, dieses Medikament
gab uns den Mut zum Sprung.
Herr Qi,
Wang Chens Bluttestbericht
ist raus.
Es wurden Spuren eines Betäubungsmittels gefunden.
Was... was ist das?
Was?
Was ist so schwer?
Eine Kiste?
Hilf mir.
Aufleuchten!
Lass es einfach.
Lassen Sie mich sehen.
Es ist eine Frau!
Rufen Sie die Polizei!
Wie ist es gelaufen?
Und,
der Chef
sagt, es seien keine Fremden erschienen.
Frag sie.
Habe es.
Und,
Ich habe auch in mehreren Haushalten nachgefragt.
Bislang nichts.
Okay, ich verstehe.
Platz machen!
Alle bitte Platz machen.
Herr He.
Dieser Körper
wurde in einem Mülleimer gefunden
von diesen beiden Müllwerkern.
Ich habe mich nur umgesehen;
Hier gibt es keine Überwachungskamera.
Wie ist es?
Das Opfer ist
eine junge Frau.
Abgesehen von der Gesichtsentstellung,
Ihre Fingerabdrücke sind abgenutzt.
Herr He,
Ich verstehe nicht, warum
Gibt es in letzter Zeit so viele Mordfälle?
Ich habe etwas Seltsames entdeckt.
Todeszeitpunkt ist
geschätzt vor etwa zwei Tagen
zwischen 21 und 23 Uhr.
Herr He.
Wie ist es gelaufen?
Bei der Verstorbenen handelt es sich um eine Frau.
ungefähr 1,63 m groß,
mit einem Gewicht von etwa 110 Pfund.
Nach der Fusion zu urteilen
der Epiphysenfugen in der langen
Knochen und die Symphysenfläche
des Schambeins,
das geschätzte Alter
liegt zwischen 29
und 32.
Keine Geburten in der Vorgeschichte.
Keine Anzeichen von
Sexueller Übergriff vor dem Tod.
Wir haben einige Lebensmittelreste gefunden.
im Magen des Verstorbenen:
Rindfleisch, Brot und Brokkoli.
Das Blut
enthielt Alkohol.
Basierend auf mehreren postmortalen Indikatoren
und der Mageninhalt,
die geschätzte Zeit
Der Tod ist
vor etwa zwei Tagen
zwischen 21 und 23 Uhr.
Todesursache ist eine massive Blutung.
Die tödliche Wunde ist
die Halsschlagader.
Welche Art von Waffe hat das verursacht?
Die Form der Waffe
ist sehr ungewöhnlich.
ähnlich
ein dreieckiges, klingenartiges Objekt.
Die Wunde befindet sich auf der rechten Seite.
Der Täter ist Linkshänder.
Sehr wahrscheinlich.
Und die DNA?
Keine Treffer gefunden
unter den Vermissten.
Wir können also nur anfangen
Untersuchung mit diesem Tattoo
im unteren Rückenbereich.
Ich erinnere mich an etwas.
Ich glaube, ich erinnere mich an einen ungelösten Fall.
Die Wunden des Opfers waren
sehr ähnlich wie ihre.
vor vierzehn Jahren
In der Stadt Lijia ereignete sich ein Mord.
Das Opfer war ein 19-Jähriger.
Studentin.
Der Täter wurde nie gefunden.
Die Beamten schlussfolgerten damals, dass
Die Waffe war ein Füllfederhalter.
Wurde die Waffe am Tatort gefunden?
NEIN.
Ist da
Weitere Informationen zu diesem Fall?
Für weitere Informationen,
Wir müssen zum Schauplatz zurückkehren.
und die zuständigen Ermittler des Falls finden
um die grundlegenden Details zu erhalten.
Glauben Sie, dass diese beiden Fälle
sind verbunden?
Den Wunden nach zu urteilen,
Sie sind sich sehr ähnlich.
Aber um festzustellen
wenn die Methoden des Täters
einheitlich sind,
Wir benötigen weitere Informationen.
In Ordnung.
Frau Zhu,
Du gehst der Spur zum Tattoo nach.
Wir fahren nach Lijia.
Hallo, Herr Han!
Herr Li.
Sie müssen Herr Qi sein!
Hallo.
Für den von Ihnen genannten Fall,
Wir haben die Materialien bereit.
Lass uns drinnen reden.
Okay.
Komm herein!
Hier, nimm dir etwas Tee.
Danke.
Dieser von Ihnen erwähnte Fall
sorgte für ziemliches Aufsehen
damals in unserer Stadt.
Erzählen Sie uns davon.
Der Verstorbene hieß Fan Jiangxue.
Sie wurde erzogen
von ihrer Großmutter.
Wir alle haben sie aufwachsen sehen.
Sie liebte das Malen, seit sie ein Kind war.
und ging oft auf den
abgelegenen Berg, um dort zu skizzieren.
Am Tag des Vorfalls
Die ganze Stadt versank im Chaos.
Alles
wurde in Unordnung gebracht.
Damals wurde kein Verdächtiger gefasst?
Unsere Stadt
hatte noch nie gesehen
Ein so brutaler Fall.
Außerdem, vor über einem Jahrzehnt
Die Ermittlungsmethoden
waren nicht so fortschrittlich.
Ich habe mich gefragt
wenn dieser Fall
bleiben ungelöst
bis zu meinem Ruhestand.
Für die Leiche, die Sie gefunden haben,
Stimmen die Wunden wirklich mit denen von Jiangxue überein?
Könnte der Mörder dieselbe Person sein?
Das ist noch nicht sicher.
Diese Person ist...?
Dieses Mädchen
heißt Hu Jie.
Sie wuchs mit Jiangxue auf.
Jiangxues Familie war arm.
Aber Hu Jie war es
gutherzig und
Er verachtete sie nicht.
Die beiden
Wir gingen oft zusammen auf den Berg,
um dort zu malen.
War Hu Jie anwesend?
Wann ereignete sich der Vorfall?
Sie sagte, sie sei erkältet und blieb.
An diesem Tag nach Hause.
Sie war also nicht da.
Ich bin froh, dass sie nicht hingegangen ist.
Wenn sie es gehabt hätte,
Sie hätte auch getötet werden können.
Wohnt sie jetzt in der Stadt?
Können wir sie sehen?
Da der Fall Jiangxue
ungelöst blieb,
Die ganze Stadt war in Aufruhr.
Viele Menschen sind weggezogen.
Was Hu Jie betrifft, habe ich gehört
ihre Eltern
Ich habe für sie ein Auslandsstudium organisiert.
Frau Zhu,
Ich habe mir ein paar Tattoo-Studios angesehen.
aber keine Spur gefunden.
Suchen Sie weiter.
Okay.
Frau Zhu, ich habe etwas gefunden!
Ich habe ein Mädchen gefunden
mit genau dem gleichen Tattoo
in einem veröffentlichten Video
von einem Online-Blogger.
Ja,
Das ist er!
Es ist identisch mit dem von Jane Doe;
Die Lage ist also auch toll!
Sie ging ins Ausland
Kunst studieren, wenn
Sie war ein Teenager
und ist in letzter Zeit zurückgekehrt.
Wie heißt sie?
Weiß ich noch nicht.
Ich kenne nur ihren Benutzernamen.
Bestätigen Sie ihre Identität
so schnell wie möglich.
Habe es.
Sie war im Ausland.
Wir können sie anscheinend nicht orten.
Gut gemacht, Su!
Ihre Freundin wurde am selben Tag getötet.
Sie war zufällig abwesend.
Danach,
Sie ging ins Ausland.
Hu Jie ist definitiv verdächtig.
Altersmäßig
Sie steht auch der unbekannten Unbekannten nahe.
Hallo?
Hallo, Herr Han.
Wir haben ein Mädchen gefunden
online mit
ein identisches Tattoo
an die Jane Does.
(Wir sind immer noch)
(Sie überprüft ihren Ausweis.)
Ich schicke dir das Foto.
Sind,
an Herrn Han senden.
Okay.
Es ist Hu Jie.
Dieses Mädchen ist
der Freund des
Verstorbenen aus der Stadt Lijia.
Ihr Name ist Hu Jie.
Ich schicke dir Hu Jies
Information.
Finde ihre Familie
DNA vergleichen und
ID bestätigen.
Okay.
Hallo.
Diese Hütte
wurde ursprünglich als Rastplatz genutzt
für die nahegelegenen Förster.
Mit der Zeit kamen immer weniger Menschen.
Also
Es wurde aufgegeben.
Komm und schau es dir an.
Aufleuchten.
Jiangxue und Hu Jie
gewöhnt an
Ich komme hierher, um viel zu spielen.
Jedoch,
nach dem, was Jiangxue widerfahren ist,
Niemand wagte es mehr hereinzukommen.
Seien Sie vorsichtig.
Das ist in Ordnung.
Einige Kinder in der Stadt
Nennen wir diesen Ort das Spukhaus.
und kommen Sie auf Entdeckungsreise.
Gelegentlich,
ein paar schelmische Kinder
Komm herauf.
Pass auf, wo du hintrittst.
Hier.
Dies war damals der Tatort.
Die Leiche lag genau dort.
Hier?
Ja.
Der damalige Gerichtsmediziner schloss:
dass die Todesursache
übermäßiger Blutverlust war
nachdem die Halsschlagader durchstochen worden war;
Die Waffe war ein Füllfederhalter.
aber es wurde nicht gefunden
am Tatort.
Woran erkennt man, dass es ein Füllfederhalter war?
Die Wundform stimmte überein.
In der Wunde wurde außerdem Füllfederhaltertinte
gefunden.
Wir fanden außerdem heraus, dass
eine Staffelei am Schauplatz.
Neben Fan Jiangxue
war ein Füllfederhalter
nur mit ihren eigenen Fingerabdrücken
aber kein Blut.
Auch,
Wir haben bemerkt, dass jemand
hatte den Tatort offensichtlich gereinigt.
Fingerabdrücke, Fußabdrücke,
Alle weg.
Schließlich fanden wir eine Haarsträhne.
Die Form der Waffe
ist sehr ungewöhnlich.
ähnlich
ein dreieckiges, klingenartiges Objekt.
Wie sah die Vorgehensweise des Täters aus?
Damals schon so entschieden?
Die Wundoberfläche ist
auf der rechten Seite des Halses.
Bei der Analyse der Eintrittswunde
und der einwirkenden Kraft,
Es sollte ein diagonaler Vorwärtsstich sein.
Aber wenn die rechte Hand
benutzt wurde, der Mörder
konnte nur mit der Rückhand zustechen.
was wäre
extrem peinlich.
Wenn jedoch die linke Hand benutzt wurde,
Es gäbe dieses Problem nicht.
Also,
Der Täter ist Linkshänder.
Richtig.
Das war
unser damaliges Urteil.
Was war das Ergebnis?
des Haarvergleichs?
Diese Haare waren
ein gebrochener Strang
Der Haarfollikel fehlt vollständig.
Also,
Es konnte nicht zur Identifizierung verwendet werden.
Wir wussten nur
Es war nicht Fan Jiangxues.
Am Schauplatz befand sich lediglich eine Staffelei.
Es wurde jedoch kein Gemälde gefunden.
Wir haben es gefunden
Auch ziemlich rätselhaft.
Wir dachten, es wäre vielleicht weggeblasen worden.
oder so.
Wir haben also eine Personensuche durchgeführt.
das gesamte Gebiet,
aber kein Gemälde gefunden.
Der Mörder hat wahrscheinlich Spuren darauf hinterlassen.
Also haben sie es weggenommen.
Keine Ahnung.
Frau Zhu,
Wir haben Kontakt aufgenommen
Hu Jies Eltern.
Sie befinden sich derzeit im Ausland.
Sie sagten
Hu Jie kehrte vor einigen Monaten zurück.
Aber wir haben sie überprüft
Kommunikationsaufzeichnungen.
Ihre Telefonnummer ist eine
Australische Nummer.
Derzeit gibt es keine
effektive Informationen.
Das ist die Putzfrau aus ihrem Haus.
Sie hat uns hereingelassen.
Frau Zhu.
Hallo, gnädige Frau.
Hallo.
Lass uns zusammensetzen und reden.
Hier.
Bitte, gnädige Frau.
Ich werde Ihnen nur ein paar
einfache Fragen stellen.
Wann war das letzte Mal?
Hast du Hu Jie gesehen?
Als ich
vorgestern zum Putzen kam.
Um wie viel Uhr sind Sie angekommen?
Gegen 14 Uhr.
War Hu Jie zu diesem Zeitpunkt zu Hause?
Ja.
Ich habe am Nachmittag mit dem Putzen angefangen.
und sind gegen 18 Uhr abgereist.
Frau Hu
Ich bin kurz nach 17 Uhr ausgegangen.
Es sah so aus, als hätte sie
eine Verabredung zum Abendessen.
Sie erhielt einen Anruf
und verschwand eilig.
Weißt du, wer
Sie hatte sich zum Abendessen verabredet?
Ich habe sie nur am Telefon gehört.
aber ich weiß nicht, wer es war.
Okay,
Danke.
Hui,
Nehmen Sie eine Aussage von ihr auf
und sie dann nach Hause begleiten.
Habe es.
Wir melden uns wieder bei Ihnen.
Falls wir später noch etwas benötigen.
Okay.
Danke schön.
Danke.
Frau Zhu,
Komm und sieh dir das an.
Sie muss dieses hier abgeschrieben haben.
Mir ist etwas aufgefallen.
Alle ihre Gemälde
haben den Anfangsbuchstaben "H".
Es handelt sich wahrscheinlich um ihre Unterschrift.
Nur dieses eine nicht.
Dieses Gemälde
könnte nicht ihr Eigentum sein.
Bringt all das zurück
zum Vergleich.
Okay. Ich rufe sie mal an.
Gao Yuan,
Gibt es irgendwelche Ergebnisse?
Frau Zhu,
Wir haben gerade mehrere entdeckt
Fingerabdrücke.
Hier ist eine Haarsträhne.
Wir werden sie testen, um zu sehen, ob sie
gehören Hu Jie
oder jemand anderes.
Okay.
Gao Yuan,
Schau, da sind Blutflecken.
Frau Zhu, wir haben etwas gefunden.
Eine große Anzahl abgewischter Blutflecken
wurden auch im Badezimmer gefunden.
Könnte das der/die/das sein?
Haupttatort,
an dem Hu Jie getötet wurde?
Habe es.
Bei der unbekannten Person handelt es sich nachweislich um Hu Jie.
Der Tatort ist ihr Zuhause.
Ich habe bereits einen Transfer beantragt.
die Materialien von
den Fall Fan Jiangxue an unsere Abteilung.
Laut Xiaoxis Erkenntnissen
Hu Jie
ist jetzt
ein professioneller Maler.
Ich werde den Direktor fragen.
um bei der Suche zu helfen
irgendwelche Gemälde
Fan Jiangxue tat es damals.
Wir können sie zum Vergleich mitbringen.
um zu sehen, ob es neue Hinweise gibt.
um uns dabei zu helfen,
das fehlende Gemälde.
Han Feng
Haben wir den Täter identifiziert?
von Li Yiqi?
Wan kümmert sich darum.
Der Mörder steht in Verbindung mit
dem Fall „Diamond“.
Wir sind Polizisten;
Wir brauchen Beweise.
Im Fall Jiangxue
die Haarsträhne ohne
ein damals gefundener Follikel ist
wird als Haarschaft bezeichnet.
Der Follikel
enthält Kern-DNA,
Der Haarschaft hingegen nicht.
So dass diese Haarsträhne
war bei der Lösung nicht sehr hilfreich.
der Fall.
Nach dem Tod von Fan Jiangxue
Hu Jie verließ die Stadt Lijia
und ging ins Ausland.
Vierzehn Jahre später kehrte Hu Jie zurück.
Und innerhalb weniger Monate wurde sie getötet.
Die Methode des Täters
ist mit der Methode konsistent
wurde verwendet, um Fan Jiangxue zu töten.
Können wir daraus schließen, dass
Könnte der Täter
dieselbe Person sein?
Eine weitere Verbindung besteht
diese Gemälde.
Dieses Exemplar wurde im Haus von Hu Jie gefunden.
Dieses hier
wurde in Fan Jiangxues gefunden
Datei.
Sie stellen beide dar
am selben Ort.
Zehn Jahre Unterschied, nicht viel.
Unterschied.
Dieses Gemälde,
obwohl auch links
bei Hu Jie zu Hause,
tut es nicht
haben Hu Jies Unterschrift.
Und dieser hier ist
Das Papier ist deutlich vergilbt.
Es müsste sich um ein altes Gemälde handeln.
Könnte es möglicherweise das sein?
Fehlt einer am Tatort?
Dies erfordert eine weitere Bewertung.
zu wissen.
Derzeit wissen wir nur
dass außerdem
Fan Jiangxues
und Hu Jies Fingerabdrücke, auch
trägt die Fingerabdrücke anderer.
Sind,
Finden Sie einen professionellen Gutachter
um zu bestimmen
ob dieses Gemälde
von Hu Jie angefertigt wurde
oder Fan Jiangxue,
oder durch einen Dritten.
Vielleicht lässt sich dieses Rätsel lösen.
kann uns dabei helfen,
die Wahrheit hinter
Mord an Fan Jiangxue.
Okay, ich kümmere mich später darum.
Oh, Gao Yuan, habe
Sie haben die Ergebnisse des Fingerabdruckabgleichs erhalten.
für Hu Jie?
Wir haben nichts gefunden
eine passende Übereinstimmung in der
Fingerabdruckdatenbank.
Wir ermitteln noch.
wen Hu Jie zuvor getroffen hatte
ihr Tod.
Nun können wir nur noch urteilen.
basierend auf Lebensmittelresten wie Rindfleisch
Steak in ihrem Magen
dass sie wahrscheinlich
Ich habe in einem westlichen Restaurant gegessen.
In Ordnung, Frau Zhu.
Sie ermitteln weiter gegen Hu Jie.
Wir werden schauen
in die Gemälde.
Xiaoxi, sieh dir das Videomaterial weiterhin an.
Okay.
Diese drei Gemälde
stammten von drei verschiedenen Personen.
Diese beiden waren
auch nicht von derselben Person?
Weil das unsignierte Gemälde
verwendete eine Füllfederhalterfeder
mit einem umgekehrten schrägen Schnitt,
während Fan Jiangxues Gemälde
verwendete eine Standardfeder.
Umgekehrt schräge Federn
sind im Allgemeinen
für linkshändige Schreiber.
Fan Jiangxues Gemälde
verwendete Techniken für Rechtshänder.
Was meinen Sie
das unsignierte Gemälde
wurde von einigen gemalt
Linkshänder?
Ja, genau.
Auch,
Fan Jiangxues Malfähigkeiten
waren noch relativ unausgereift.
mit einer großen Lücke im Vergleich zum Gemälde
Unterzeichnet von Hu Jie.
Ist es möglich
der unsignierte war
ebenfalls von Hu Jie gemalt?
Ich bin mir nicht sicher.
Aber beide Gemälde von Hu Jie
und der Unsignierte
wurden mit umgekehrter Farbe bemalt
schräge Feder.
Was jedoch das Können angeht,
Zwischen den beiden besteht eine deutliche Kluft.
Nach der Maltechnik zu urteilen,
Sie sind es eindeutig nicht
Auch von derselben Person gemalt.
Stattdessen,
Hu Jies Gemälde
scheinen Imitationen zu sein
dieses unsignierten Gemäldes.
Okay, danke.
Ich werde Sie bei Bedarf erneut konsultieren.
In Ordnung.
Ich verabschiede mich nun.
Was denken Sie?
Herr Li erwähnte lediglich
dieser Fan Jiangxue und Hu Jie
Sie trafen sich früher oft
auf dem Berg malen.
Aber er erwähnte es nicht.
die Existenz einer dritten Person.
Also,
diese dritte Person
muss nur geblieben sein
kurz in der Stadt Lijia.
Die Einheimischen
Ich wusste nichts von seiner Existenz.
Diese drei müssen einander kennen.
und sie trafen sich
um dieselbe Landschaft zu malen.
Der Fingerabdruck auf diesem Gemälde
Muss haben
von der dritten Person zurückgelassen worden.
Er wartete darauf, dass Hu Jie
ins Land zurückkehrte.
und dann tötete er sie
mit der gleichen Methode.
Ich glaube nicht, dass es so ist.
Die Waffe
war in beiden Fällen ein Füllfederhalter.
Aber
Die Methoden des Täters
unterschieden sich tatsächlich.
Sehen,
Das ist Hu Jies Wunde.
Als der Mörder Hu Jie umbrachte,
Es war sauber und präzise.
Die Stiftspitze
die Halsschlagader präzise durchstochen
ohne die geringste Abweichung.
Schaut euch nun Fan Jiangxues Wunde an.
Dieser Standort
liegt zwischen dem Rachen
und der Halsschlagader.
Und wenn man die Wunde betrachtet,
Es sieht nicht so aus
wie ein direkter Stich in die Arterie,
eher so
ein Kratzer.
Der Mörder hatte es auf
die Halsschlagader in beiden Mordfällen.
Vierzehn Jahre später
Der zweite Mord war
schneller und präziser als das erste.
Herr He,
Herr Qi,
die Haare aus Fan Jiangxues Szene
stimmt nicht mit Hu Jies überein.
Richtig.
Am letzten Freitag Nacht,
diese Dame
kamen in unser Restaurant
zum Abendessen.
Sie saßen oben an dem Tisch.
am Fenster.
Warum erinnerst du dich?
so deutlich?
Weil sie hatte
einen heftigen Streit mit ihrer Freundin.
Diese Dame
Sie schüttete ihrer Freundin sogar ein Getränk ins Gesicht.
was ziemlich
Aufruhr im Restaurant.
Erinnerst du dich
mit wem sie sich gestritten hat
Wie sahen sie aus?
Es war ein Mann.
Er trug einen Anzug
und wirkte recht edel.
Können Ihre Überwachungskameras
Dieses Gebiet erfassen?
Ja.
Zeig es mir bitte an.
Folgen Sie mir.
Kann man vorspulen?
In Ordnung.
Von hier aus weiterspielen.
Sie stritten sich so heftig.
Hat es hier jemand gehört?
Worüber stritten sie?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich war zu dem Zeitpunkt nicht da.
Können Sie mir helfen?
Dieses Videomaterial kopieren?
Sicher.
Danke schön.
Wang.
Ich kümmere mich darum.
Hallo, Herr Han.
Wir haben einen Verdächtigen gefunden.
Wir haben diesen Mann namens Ruan Mingyu ausfindig gemacht.
Er ist Hu Jies inländischer Kunstagent.
die ihre Gemälde verkauft.
Das
ist sein Studio.
Hallo, wer sind Sie?
Hu Jie...
Sie ist wirklich tot?
Also,
Der Mörder ist Linkshänder.
Richtig.
Das war
unser damaliges Urteil.
Wir hatten gerade
Abendessen vor ein paar Tagen.
Ich hätte nie gedacht...
Woran ist sie gestorben?
Nach dem Abendessen
wo bist du hingegangen?
Ich bin hierher zurückgekommen.
Dies ist mein Atelier;
Ich wohne normalerweise auch hier.
Können Sie uns sagen
zur Situation
beim Abendessen an diesem Tag?
Wir trennten uns.
An diesem Tag herrschte zwischen ihnen schlechtes Verhältnis.
Ein Käufer
Ich fand Gefallen an einem Gemälde
Das hat sie vor vielen Jahren getan.
Ich hatte den Preis für sie ausgehandelt.
Aber sie schob es immer wieder auf.
er weigert sich, es mir zu geben.
Ich habe es endlich geschafft
um sie an diesem Tag zu treffen
Ich hoffe, das Gemälde von ihr zu bekommen.
Doch sie bereute es erneut.
Aus diesem Grund
Wir hatten eine kleine Meinungsverschiedenheit.
Bist du sicher
Es handelte sich lediglich um eine kleine Meinungsverschiedenheit?
Wir hatten
Eine ziemlich heftige Auseinandersetzung.
Tatsächlich war es das nicht.
Das erste Mal, als Hu Jie durchdrehte.
Sie war immer
ein sehr emotionaler Mensch.
Manchmal schloss sie sich ein.
ohne Grund weg,
Ich habe lange Zeit mit niemandem gesprochen.
Manchmal war sie übermäßig aufgeregt.
mehrere Tage lang gemalt
ohne zu essen oder zu schlafen.
Zusamenfassend,
sie war
ziemlich launisch.
Sind das alle?
Hu Jies Gemälde?
Nicht alle.
Manche gehören anderen.
Bevor ihre Gemälde verkauft werden,
Sie werden hier angezeigt.
Sie können sich diesen Ort vorstellen
als Ausstellungsraum.
Können wir uns umsehen?
Bitte.
Übrigens,
Kennst du diese Person?
NEIN.
Waren Sie schon einmal in Lijia?
Wo?
Stadt Lijia.
Dieses Gemälde ist unbezahlbar.
Jede Entscheidung, die ich treffe,
dient Ihrem Wohl.
Können wir nicht darüber reden?
Das ist echt ärgerlich!
Bist du verrückt?
Die Haarprobe, die von
Hu Jies Wohnort entspricht
dem von Ruan Mingyu.
Lasst uns hier keine Zeit verlieren.
Hu Jies Tod
hat nichts mit mir zu tun.
Song Weimins Schwester
kam, um die Leiche abzuholen.
Als ich sortierte
seine Sachen neulich,
Ich stellte fest, dass er eine Menge Drogen zurückgelassen hatte .
Dieser Wettbewerb wurde vor Jahren eingestellt.
Dies ist Hu Jies Silbermedaille.
Gold Award.
Chen Chuchuan...
Was hat er damit zu tun?
Der Raw Diamond-Fall?
Wir sind nur noch einen Schritt entfernt.
weg von der Wahrheit.
Han Feng!
Sie müssen hier anhalten.